Repository: mldelaney94/shadowrunreturns_modified
Catalog: materials/translations/*/deadmanswitchcn.po
Languages: cn

source: {{GM}}Jessica takes the photo from you guardedly, as if it might sting her. But that guard drops the moment she looks at it.{{/GM}} Where... where did you find this?
cn: {{GM}}杰希卡戒备地从你手里拿过照片，就好像照片会蛰她一样。但是她看到照片之后戒备就全部放下了。{{/GM}} 你……你在哪儿找到这个的？

source: {{GM}}Jessica then steels herself to tell the rest.{{/GM}} Sam tried to be “the man of the house”. He truly did. But he couldn't handle it, and pretty soon he had spent every dime of our father's life insurance. Every dime. After that was gone - with Mom working two, three jobs - he spent all her money, too. I couldn’t stand the way he abused her trust... so finally, I just had to leave.
cn: {{GM}}杰希卡继续讲述。{{/GM}} 山姆试着成为那个“一家之主”。他真的尝试了，但他做不到，而且很快花光了父亲的每一分钱。真的是每一分钱。在那之后，母亲不得不打两到三份工，而他又花光了母亲的钱。 我不明白他为什么辜负母亲的信任……最终，我选择了离开。

source: {{GM}}Jessica's body then suddenly spasms, arching her back and nearly lifting her off her feet. She lets loose a scream falling somewhere between elation and agony.{{/GM}} The Queen... IS NEAR!
cn: {{GM}}杰希卡的身体突然开始痉挛，她的背部拱起几乎把她抬了起来。她发出了一声不知是得意还是痛苦的尖叫。{{/GM}} 女皇……即将降临！

source: {{GM}}Jessica's demeanor instantly changes, from reluctant to helpful in the span of a single meditative breath.{{/GM}} Maybe you can do things in a way that the police can’t. And maybe I can help. What do you need from me?
cn: {{GM}}杰希卡的态度瞬间改变，呼吸间就从拒绝变成了合作。{{/GM}} 也许你可以用警察不能用的手段，并且，也许我能帮你。 你需要我做什么？

source: {{GM}}Jessica's demeanor turns oddly cool and stony in response to such a simple question.{{/GM}} I'm afraid you're mistaken.
cn: {{GM}}在回答这样一个简单问题的时候杰希卡显得很奇怪而且僵硬。{{/GM}} 恐怕你弄错了。

source: {{GM}}Jessica's eyes burn with righteous anger. Gone are any attempts to hide her guilt.{{/GM}} Dr. Holmes made my mother whole again! He made it possible for me to place her to rest and say goodbye.
cn: {{GM}}杰希卡的眼中充满了怒火。不再假装掩饰她的内疚。{{/GM}} 福尔摩斯医生让我的母亲再次完整！他也让我能够安心地将她下葬，与她告别。

source: {{GM}}Jessica's eyes roll back in her head. Whatever magic she is channeling is fast approaching a crescendo. Lynne speaks in her place.{{/GM}} You may have taken Marie-Louise, our chosen, but another Telestrian will take her place. I give myself willingly! I will be host to our Queen, and the mother of a new world!
cn: {{GM}}杰希卡痛苦不堪。无论她在引导什么魔法，都已经快接近巅峰了。林恩替她说道。{{/GM}} 你也许已经抓到了玛利亚路易斯，被我们选中的那个人，但另一个特里斯坦的人将会替代她。我是自愿的！我会成为女皇的宿主，新世界的主母！

source: {{GM}}Jessica's face turns scarlet.{{/GM}} They had no right!
cn: {{GM}}杰希卡的脸上气的发红。{{/GM}} 他们没有权利！

source: {{GM}}Jessica's lip begins to curl and her eyes narrow.{{/GM}} Given Sam's appetites, it doesn't surprise me that he needed a new liver. And given the type of people he called friend, it doesn't surprise me that he would eventually face the consequences of those appetites, one way or another.
cn: {{GM}}杰希卡卷着嘴唇眯起了双眼。{{/GM}} 以山姆的习惯来说，我一点也不稀奇他需要换个肝脏。不管怎样，以他的朋友看来，他会遭到这样的报应也不太让人意外。

source: {{GM}}Johannes Horak.{{/GM}}
cn: {{GM}}乔纳斯霍拉克。{{/GM}}

source: {{GM}}Johnny Clean is talking with Cherry Bomb and Mrs. Kubota when you walk up.{{/GM}} We were just talking about you, $(l.name).
cn: {{GM}}你走过的时候，强尼克林正在和切莉庞波还有库波塔女士聊天。{{/GM}} 我们刚才说到你了，$(l.name)。

source: {{GM}}Johnny frowns and nods.{{/GM}} You’re right. I should have kept my mouth shut. I should know better. It’s just that we have a personal stake in the Ripper murders.
cn: {{GM}}强尼皱着眉点点头{{/GM}} 你说得对。我本该很清楚自己应该闭口不言的。这让我们和开膛手的谋杀之间产生了牵连。

source: {{GM}}Johnny is hunched over his desk, idly fiddling with a cyberdeck. He seems preoccupied. He looks up when you approach, eyes narrowed.{{/GM}} Been making new friends out there?
cn: {{GM}}强尼弓着背在他的桌上把玩着一个电子控制板。他似乎心事重重，看到你走近时，他眯起了眼睛。{{/GM}} 已经在这交了新朋友了？

source: {{GM}}Johnny leans on his seemingly brand new mop and surveying the crowd at the Union.{{/GM}}
cn: {{GM}强尼斜靠在他那看似全新的拖把上并且调查着联合会的人群{{/GM}}

source: {{GM}}Johnny whispers to you.{{/GM}} He’s not bluffing. This guy has the right connections.
cn: {{GM}}强尼对你耳语。{{/GM}} 他没吹牛。这家伙有点门道。

source: {{GM}}Johnny whistles a long, slow whistle.{{/GM}} Ho-ly crap. Telestrian Industries. You’ve hit the big time, chum. If you need a second decker, you might as well take one of the best.
cn: {{GM}}强尼吹了一个口哨。{{/GM}} 该死。特里斯坦工业集团。你成功了伙计。如果你需要一个副手黑客，那你最好也从最好的里面挑一个。

source: {{GM}}Johnny whistles a long, slow whistle.{{/GM}} Ho-ly crap. Telestrian Industries. You’ve hit the big time, chum. You’re going to need a serious decker for this one. Fortunately for you, I know one of the best.
cn: {{GM}}强尼吹了一个口哨。{{/GM}} 该死。特里斯坦工业集团。你成功了伙计。这次看来你得需要一个高级黑客。幸运的是，我恰巧认识一个。

source: {{GM}}Johnny’s janitor persona is gone, replaced by something colder, more dangerous.{{/GM}} I did some checking but didn’t get much because he’s new on the scene. He’s no Wilson, though. Got a rep as a drek-hot wire-boy from what I hear. Never rides along with physical-entry teams though. Purely remote work.
cn: {{GM}}强尼的清洁工形象消失了，取而代之的是更冷酷更危险的东西。{{/GM}} 因为他刚来这里不久，我做过一些检测但并无太大收获。他并不是威尔逊。把我听到的都记录下来，但别跟着现实里的部队一起进入。就做些远程操作吧。

source: {{GM}}Jumping at the opportunity, Coyote follows your lead, pinning her captor's arms. You finish what you started and soon the ganger is convulsing in an interior reality of pain and terror.{{/GM}}
cn: {{GM}}凯约提靠着她捕捉者的手臂跟着你跳到了对面。 你终结了你引发的一切，很快帮派成员们会因为内心的痛苦与恐惧而无法战斗。{{/GM}}

source: {{GM}}Just one glance is all you need to tell that the good doctor is exhausted. Her crumpled scrubs are stained with a mix of blood and other fluids too colorful to be naturally occurring in the human body. Her eyes are those of a person who has built up a substantial sleep debt and has no idea when or how to begin paying it off.{{/GM}}
cn: {{GM}}仅是一瞥便可了解那个医生已经筋疲力尽。她褶皱的工作服被血迹和其他多种颜色的人类体液所污染。她的眼睛已经透露出她所欠下的睡眠债，并且永远不知道什么时候才能还清{{/GM}}

source: {{GM}}Just smile.{{/GM}}
cn: {{GM}}微笑。{{/GM}}

source: {{GM}}Keep the chloroform in your pocket{{/GM}} A pretty scary looking bug.
cn: {{GM}}把氯仿装在包里。{{/GM}}一只样子很吓人的虫子。

source: {{GM}}Knock him out and drag him behind you.{{/GM}}
cn: {{GM}}把他打昏，然后带走他。{{/GM}}

source: {{GM}}Leaf through the notebook.{{/GM}}
cn: {{GM}}翻阅笔记本。{{/GM}}

source: {{GM}}Lean down to pick up the necklace.{{/GM}}
cn: {{GM}}俯身捡起项链。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave Father Willy.{{/GM}}
cn: {{GM}}把威利神父放在这里不管。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave Medical Database.{{/GM}}
cn: {{GM}}退出医疗档案库{{/GM}}

source: {{GM}}Leave it alone.{{/GM}}
cn: {{GM}}不管它。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave it alone?{{/GM}}
cn: {{GM}}不管它？{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the bottles alone.{{/GM}}
cn: {{GM}}把它们留在那不动。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the box alone.{{/GM}}
cn: {{GM}}不管那个箱子。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the computer.{{/GM}}
cn: {{GM}}离开电脑。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the credstick in the evidence bag.{{/GM}}
cn: {{GM}}把信用磁条放回证据包里。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the door alone.{{/GM}}
cn: {{GM}}离开。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the employment records.{{/GM}}
cn: {{GM}}放下职业记录档案{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the panel alone.{{/GM}}
cn: {{GM}}离开面板.{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the panel.{{/GM}}
cn: {{GM}}离开面板。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the piano.{{/GM}}
cn: {{GM}}离开钢琴。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the safe alone.{{/GM}}
cn: {{GM}}离开。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the shoe pile.{{/GM}}
cn: {{GM}}离开鞋堆。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the trivid player.{{/GM}}
cn: {{GM}}离开视频播放器。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the uniform alone.{{/GM}}
cn: {{GM}}放着制服不管。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the vending machine alone.{{/GM}}
cn: {{GM}}不对售货机做任何事。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the vent.{{/GM}}
cn: {{GM}}离开排气口。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the wall.{{/GM}}
cn: {{GM}}离开墙边。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave the workbench.{{/GM}}
cn: {{GM}}离开工作台。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave them as they are.{{/GM}}
cn: {{GM}}不去动他们。{{/GM}}

source: {{GM}}Leave them to their fate.{{/GM}}
cn: {{GM}}让他们自生自灭。{{/GM}}

source: {{GM}}Lie{{/GM}} I'm here to check the site for spectral DNA.
cn: {{GM}}撒谎{{/GM}}我是来查看光谱DNA场所的。

source: {{GM}}Lie{{/GM}} ¥15,000.
cn: {{GM}}撒谎{{/GM}} ¥15,000。

source: {{GM}}Like a lazy pigeon, he watches you approach.{{/GM}} You're not from 'round here, are ya? I don't want any trouble.
cn: {{GM}}他一副懒鸽子的样子看着你们走近。{{/GM}} 你不是这附近的人，对吧？我不想惹麻烦。

source: {{GM}}Loan him Dowd’s pistol.{{/GM}}
cn: {{GM}}把多德的手枪借给他。{{/GM}}

source: {{GM}}Loan him Dowd’s pistol{{/GM}}
cn: {{GM}}扔给他多德的手枪{{/GM}}

source: {{GM}}Log out.{{/GM}}
cn: {{GM}}登出。{{/GM}}

source: {{GM}}Look at something else.{{/GM}}
cn: {{GM}}看看别的东西。{{/GM}}

source: {{GM}}Look at the business card.{{/GM}}
cn: {{GM}}调查名片。{{/GM}}

source: {{GM}}Look at the cards.{{/GM}}
cn: {{GM}}调查贺卡。{{/GM}}

source: {{GM}}Look at the cleaning solvents.{{/GM}}
cn: {{GM}}观察清洁剂{{/GM}}

source: {{GM}}Look at the credstick.{{/GM}}
cn: {{GM}}调查信用磁条。{{/GM}}

source: {{GM}}Look at the handwritten note.{{/GM}}
cn: {{GM}}调查手记的笔记。{{/GM}}

source: {{GM}}Look at the image on the photo.{{/GM}}
cn: {{GM}}调查照片拍的什么。{{/GM}}

source: {{GM}}Look at the picture.{{/GM}}
cn: {{GM}}看照片。{{/GM}}

source: {{GM}}Look at the purple shirt.{{/GM}}
cn: {{GM}}调查紫衬衫。{{/GM}}

source: {{GM}}Look at the tools.{{/GM}}
cn: {{GM}}观察工具。{{/GM}}

source: {{GM}}Look for interesting BTL names.{{/GM}}
cn: {{GM}}寻找引人注意的BTL芯片名单。{{/GM}}

source: {{GM}}Look for interesting client names.{{/GM}}
cn: {{GM}}寻找引人注意的客户名单。{{/GM}}

source: {{GM}}Lucy.{{/GM}}
cn: {{GM}}露西。{{/GM}}

source: {{GM}}Marie-Louise is putting on a tough face but you can see she's spooked.{{/GM}} Thanks for the rescue. I'm getting the hell out of here.
cn: {{GM}}玛利亚路易斯摆出一副看似坚强的表情但你发现她实际上被吓到了。{{/GM}} 谢谢你救了我。我想赶紧离开这鬼地方。

source: {{GM}}McKlusky beams, then his brow furrows.{{/GM}} I did? I didn’t hear about it.
cn: {{GM}}麦克兰斯基笑了起来，然后脸绷了回去。{{/GM}} 我升职了？我没听说。

source: {{GM}}McKlusky smirks.{{/GM}} Want some advice, moron? Of course you don't. You're a shadowrunner and you live by your own rules, don'tcha?
cn: {{GM}}麦库卢斯基微笑着。{{/GM}} 想听听建议不，白痴？你当然不需要啦。你是一个按照自己的原则生存的暗影突袭者，不是吗？

source: {{GM}}McKlusky’s alternating between trying to look important and trying to avoid actual work.{{/GM}} What are you looking at, choob?
cn: {{GM}}McKlusky努力摆出一副正在认真工作的样子来避免真的去工作。{{/GM}} 你东张西望什么呢，伙计？

source: {{GM}}Melt the blank Universal Brotherhood ID card.{{/GM}}
cn: {{GM}}熔化空白的统世兄弟会ID卡。{{/GM}}

source: {{GM}}Monica Sachnoff.{{/GM}}
cn: {{GM}}莫妮卡萨氏诺夫。{{/GM}}

source: {{GM}}Monotone.{{/GM}} Great. Have fun.
cn: {{GM}}他语气平稳。{{/GM}} 很好，慢走。

source: {{GM}}Move the dresser.{{/GM}}
cn: {{GM}}挪开梳妆台。{{/GM}}

source: {{GM}}Mr. Delilah looks small and tough, with an untraceable shotty on his back and a heavy vest under his trenchcoat. He's got the air of someone who gets things done and occasionally does them himself. He might be an ex-runner, one of the rare ones smart enough to move over to management when he felt his reflexes slowing down.{{/GM}} What do you want?
cn: {{GM}}德利拉先生看上去很小巧精干，背上有个难以描述的弹丸，而且在外套下面还有一件沉重的背心。他给人的印象非常靠谱，而且是那种亲力亲为的人。他过去也许就是个狂奔者，只是在发现自己的反应变慢的同时又足够聪明地爬上了管理者的位置，这是很罕见的。{{/GM}} 你有什么需要？

source: {{GM}}Mr. Delilah looks you up and down. Takes you all in. Smiles to himself.{{/GM}} Listen, you look like the sort of $(l.man) who might run a crew of your own one day. Might need a little talent. When that happens, you come to me. I'll set you up. {{GM}}He dismisses you with a wave.{{/GM}}
cn: {{GM}}德利拉先生上下打量着你。靠近你笑了笑。{{/GM}} 听着，你看起来像是那种在将来可以组建一支属于自己队伍的$(l.man)。也可能还需要一点天赋。当那天到来的时候，你可以来找我。我会帮你安排的。 {{GM}}他招了招手离开了。{{/GM}}

source: {{GM}}Mr. Delilah looks you up and down. Takes you all in.{{/GM}} Listen, you look like the sort of $(l.man) who might run a crew of your own one day. Might need a little talent. When that happens, you come to me. I'll set you up. {{GM}}He dismisses you with a wave.{{/GM}}
cn: {{GM}}德利拉先生上下打量着你。之后慢慢靠近。{{/GM}} 听着，你看起来像是那种在将来可以组建一支属于自己队伍的$(l.man)。也可能还需要一点天赋。当那天到来的时候，你可以来找我。我会帮你安排的。 {{GM}}他招了招手离开了。{{/GM}}

source: {{GM}}Mr. Delilah looks you up and down. Takes you all in.{{/GM}} Yeah, I bet she did. Okay, tell Coyote no hard feelings. I'll have someone else get the stones. Listen, you look like the sort of $(l.man) who might run a crew of your own one day. Might need a little talent. When that happens, you come to me. I'll set you up.
cn: {{GM}}德利拉先生上下打量着你。之后慢慢靠近你。{{/GM}} 没错，我猜也是。好吧，告诉凯约提别伤心。我会让其他人再去拿的。 听着，你看起来像是那种在将来可以组建一支属于自己队伍的$(l.man)。也可能还需要一点天赋。当那天到来的时候，你可以来找我。我会帮你安排的。

source: {{GM}}Mr. Delilah looks you up and down. Takes you all in.{{/GM}} Yeah, I bet you did. Okay, tell Coyote no hard feelings. I'll have someone else get the stones. Listen, you look like the sort of $(l.man) who might run a crew of your own one day. Might need a little talent. When that happens, you come to me. I'll set you up.
cn: {{GM}}德利拉先生上下打量着你。之后慢慢靠近你。{{/GM}} 没错，我猜也是。好吧，告诉凯约提别伤心。我会让其他人再去拿的。 听着，你看起来像是那种在将来可以组建一支属于自己队伍的$(l.man)。也可能还需要一点天赋。当那天到来的时候，你可以来找我。我会帮你安排的。

source: {{GM}}Mrs. Kubota declines her head. Stares at the floor. Breathes.{{/GM}}
cn: {{GM}}库波塔夫人点了点头，呆站在地面上，深呼吸。{{/GM}}

source: {{GM}}Mrs. Kubota raises her hand and the conversation stops.{{/GM}} Wait. Before you go, there is one thing you did not tell us, $(l.name). Where is the Emerald City Ripper now?
cn: {{GM}}库波塔女士举起了手，中断了对话。{{/GM}} 等等。在你走之前，有一件事你没有告诉我们，$(l.name)。翡翠城开膛手现在在哪里？

source: {{GM}}Mrs. Kubota’s lips are tight and there appears to be a weight on her shoulders you haven’t seen before.{{/GM}} Have you seen Coyote, omae? She is late for another shift.
cn: {{GM}}库波塔夫人紧紧抿着嘴唇，看上去她身上有不少压力，你从没见过她这个样子。{{/GM}} 见到凯约提了吗？她交班迟到了。

source: {{GM}}N to Z.{{/GM}}
cn: {{GM}}N到Z。{{/GM}}

source: {{GM}}Nala.{{/GM}}
cn: {{GM}}娜拉。{{/GM}}

source: {{GM}}Name: Sister Dawne Wehrs (autofill){{/GM}}
cn: {{GM}}名字：修女唐威尔斯（自动填充）{{/GM}}

source: {{GM}}New Larry checks his watch. Licks his lips. Looks over your shoulder at the darkness. He’s looking for someone and it’s not the Fixer.{{/GM}} Okay, I can see where this is going. You chummers are damaged. I’m out.
cn: {{GM}}纽拉瑞看了看时间。他舔着嘴唇，朝着你肩膀后的一片黑暗看去。他似乎正在寻找什么人，不过显然不是中间人。{{/GM}} 好吧，我知道怎么回事了。你们被算计了。我退出。

source: {{GM}}New Larry relaxes and throws you a drek-eating grin.{{/GM}} Looks like my new Renraku friends are finally here. They’re gonna take that hard drive off your corpse... buddy.
cn: {{GM}}纽拉瑞放松了下来，朝你露出了恶心的微笑。{{/GM}} 看起来我在联系网的新朋友终于到了。他们会给你们一个解脱的……兄弟们。

source: {{GM}}Not yet...{{/GM}}
cn: {{GM}}再等等……{{/GM}}

source: {{GM}}Not yet.{{/GM}}
cn: {{GM}}还没。{{/GM}}

source: {{GM}}Nothing noticeable happens.{{/GM}}
cn: {{GM}}没发生什么大事。{{/GM}}

source: {{GM}}Officer Aguirre trails after the detective, only meeting your eyes for a moment.{{/GM}} She's the victim's sister, sir. She--
cn: {{GM}}阿吉雷警官只和你交换下眼神就尾随着侦探离开了。{{/GM}} 她是受害者的妹妹，长官。她--

source: {{GM}}On his workbench, Buster currently has a MilSpec shotgun fully disassembled and its parts neatly arranged. He lovingly massages each piece with a microfiber cloth coated in some kind of gun oil or polish. Whatever the stuff is, it leaves the pieces shining brilliantly and pungent as hell.{{/GM}}
cn: {{GM}}伯斯特正在他的工作台忙活，一把霰弹枪被他拆成了零件，零件们整齐地排成一排。他在用一块沾满了某种枪油或上光剂的超细纤维布爱抚着每一个零件。不管那布上是什么东西，确实这些枪零件一番擦拭后变得闪亮如新，光可鉴人。{{/GM}}

source: {{GM}}Open Log BAS\1-24-2054{{/GM}}
cn: {{GM}}打开记录数据\1-24-2054{{/GM}}

source: {{GM}}Open Log BAS\12-4-2053{{/GM}}
cn: {{GM}}打开记录数据\12-4-2053{{/GM}}

source: {{GM}}Open Log BAS\3-12-2054{{/GM}}
cn: {{GM}}打开记录数据\3-12-2054{{/GM}}

source: {{GM}}Open the box.{{/GM}}
cn: {{GM}}打开箱子。{{/GM}}

source: {{GM}}Open the diary to the first paper.{{/GM}}
cn: {GM}}将日记打开到第一个纸张处。{{/GM}}

source: {{GM}}Open the diary to the fourth paper.{{/GM}}
cn: {{GM}}将日记打开到第四个纸张处。{{/GM}}

source: {{GM}}Open the diary to the second paper.{{/GM}}
cn: {{GM}}将日记打开到第二个纸张处。{{/GM}}

source: {{GM}}Open the diary to the third paper.{{/GM}}
cn: {{GM}}将日记打开到第三个纸张处。{{/GM}}

source: {{GM}}Open the door to let your team in.{{/GM}}
cn: {{GM}}打开门放你的小队进去。{{/GM}}

source: {{GM}}Open the door.{{/GM}}
cn: {{GM}}开门。{{/GM}}

source: {{GM}}Open the drawer.{{/GM}}
cn: {{GM}}打开柜子。{{/GM}}

source: {{GM}}Open the home-made card, "Missing you already!"{{/GM}}
cn: {{GM}}打开自制的贺卡。 "我想你了！"{{/GM}}

source: {{GM}}Open the professionally printed card, "Congratulations!"{{/GM}}
cn: {{GM}}打开专业的印刷的贺卡。 "恭喜你！"{{/GM}}

source: {{GM}}Open the safe with Jake's MagCard.{{/GM}}
cn: {{GM}}用杰克的磁卡开保险箱。{{/GM}}

source: {{GM}}Or... the stove in the apartment next door has a Fire Elemental hearth spirit. The people who live there might not appreciate meeting it.{{/GM}}
cn: {{GM}}或者……在隔壁公寓的火炉里有一只火元素精灵。住在那的居民可不太喜欢看到它。{{/GM}}

source: {{GM}}Paco glares.{{/GM}} Not now. Coyote, we need to get you back to the Union. Mrs. Kubota has that med-lab in the basement...
cn: {{GM}}帕科瞪了一眼。{{/GM}} 现在不是时候。凯约提，我们得把你带回联合会。库波塔女士那里有个医疗室……

source: {{GM}}Paco looks at you warily.{{/GM}} Fine. But that better be it. Now let's get moving - the Royale is just a few blocks from here.
cn: {{GM}}帕科谨慎的看着你。{{/GM}} 好吧，但最好真的如此。 现在咱们走吧，皇家公寓离这里只有几条街。

source: {{GM}}Paco steps forward and breathes a huge sigh of relief.{{/GM}} No... no. It's not her. Thank God.
cn: {{GM}}帕科往前走了一步，深吸了一大口气。{{/GM}} 不……不是，不是她，感谢上帝。

source: {{GM}}Past the bar, the edges of the safe house become somewhat indistinct due to the magical haze surrounding a particular elf. The man seems only half of this realm, his mind wandering the far horizons of astral space while his body peddles his otherworldly wares.{{/GM}}
cn: {{GM}}路过酒吧，因为一个特定精灵身上魔法阴霾的关系，安全房的边缘显得有些似有似无。 这个人看起来只有一半的境界。他的身体兜售着超脱凡俗的器物，而同时，他的精神正在遥远的星空徘徊。{{/GM}}

source: {{GM}}Pay 100¥.{{/GM}}
cn: {{GM}}支付100元。{{/GM}}

source: {{GM}}Percy.{{/GM}}
cn: {{GM}}珀西。{{/GM}}

source: {{GM}}Pick up the coat and blankets.{{/GM}}
cn: {{GM}}捡起大衣和毯子。{{/GM}}

source: {{GM}}Pick up the half smoked cigar.{{/GM}}
cn: {{GM}}拾起抽了一半的雪茄。{{/GM}}

source: {{GM}}Place a blank keycard into the printer.{{/GM}}
cn: {{GM}}往刷写器里插进一张空卡。{{/GM}}

source: {{GM}}Play "Chopsticks".{{/GM}}
cn: {{GM}}弹 "Chopsticks".{{/GM}}

source: {{GM}}Play G-A-F-F-C.{{/GM}}
cn: {{GM}}弹G-A-F-F-C.{{/GM}}

source: {{GM}}Play back trideo #6{{/GM}}
cn: {{GM}}回放#6号视频{{/GM}}

source: {{GM}}Play back trideo #8{{/GM}}
cn: {{GM}}回放#8号视频{{/GM}}

source: {{GM}}Pocket the photo.{{/GM}}
cn: {{GM}}装起照片。{{/GM}}

source: {{GM}}Posted at the doorway to the VIP section is a tower of troll muscle wrapped in an impossibly tailored suit. Whether the product of good genes or expensive after-market cosmetic work, the troll’s gleaming horns perfectly frame his face, and his polished tusks and goatee accentuate the set of a lantern jaw.{{/GM}} Welcome. Please behave yourself.
cn: {{GM}}在通往VIP区域的门口站着一个身穿制服的巨魔。不知是天生还是经过了一番修整，巨魔那闪烁的长角和面庞相得益彰，而漂亮的獠牙和山羊胡更加突显了那个富有特色的下巴。{{/GM}} 欢迎你，不过还请放规矩点。

source: {{GM}}Push the button and go up.{{/GM}}
cn: {{GM}}按键上去。{{/GM}}

source: {{GM}}Push the button for Penthouse.{{/GM}}
cn: {{GM}}按键通往顶楼。{{/GM}}

source: {{GM}}Push the frame.{{/GM}}
cn: {{GM}}推动画框。{{/GM}}

source: {{GM}}Push the frame?{{/GM}}
cn: {{GM}}推动画框？{{/GM}}

source: {{GM}}Push the intercom button.{{/GM}}
cn: {{GM}}按下对讲按钮。{{/GM}}

source: {{GM}}Put down evidence bag.{{/GM}}
cn: {{GM}}放下证据包。{{/GM}}

source: {{GM}}Put down your notebook.{{/GM}}
cn: {{GM}}放下你的笔记本。{{/GM}}

source: {{GM}}Put the can of kerosene on the stove.{{/GM}}
cn: {{GM}}把一罐煤油放在炉子上。{{/GM}}

source: {{GM}}Put the diary back down.{{/GM}}
cn: {{GM}}将日记放回去。{{/GM}}

source: {{GM}}Put the notebook down.{{/GM}}
cn: {{GM}}放下笔记本。{{/GM}}

source: {{GM}}Quickly, you move to give the ganger a taste of her own medicine... But you're not quite quick enough and a struggle ensues.{{/GM}}
cn: {{GM}}快，你得去让帮派成员自食其果…… 但是你慢了一步招致了一场斗争。{{/GM}}

source: {{GM}}Read articles.{{/GM}}
cn: {{GM}}阅读文章。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the attached notes.{{/GM}}
cn: {{GM}}读附注部分。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the diary entry.{{/GM}}
cn: {{GM}}阅读日记。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the first letter.{{/GM}}
cn: {{GM}}读第一封信。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the medical history.{{/GM}}
cn: {{GM}}读病史部分。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the notes for case file #95.{{/GM}}
cn: {{GM}}阅读对于#95号案例记录的记录。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the notes for case file #96.{{/GM}}
cn: {{GM}}阅读对于#96号案例记录的记录。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the notes for case file #98.{{/GM}}
cn: {{GM}}阅读对于#98号案例记录的记录。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the poem.{{/GM}}
cn: {{GM}}读这首诗。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the researcher's private notes.{{/GM}}
cn: {{GM}}阅读研究员的个人笔记。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the routing slip.{{/GM}}
cn: {{GM}}仔细阅读箱标。{{/GM}}

source: {{GM}}Read the second letter.{{/GM}}
cn: {{GM}}读第二封信。{{/GM}}

source: {{GM}}Reboot studio software.{{/GM}}
cn: {{GM}}重新启动工作室软件。{{/GM}}

source: {{GM}}Recording Studio.{{/GM}}
cn: {{GM}}记录工作室。{{/GM}}

source: {{GM}}Recover Password.{{/GM}}
cn: {{GM}}恢复密码。{{/GM}}

source: {{GM}}Release the spirit.{{/GM}}
cn: {{GM}}释放灵魂。{{/GM}}

source: {{GM}}Remove the access panel and place a commlink chip.{{/GM}}
cn: {{GM}}移开镶板，安装一块通讯芯片。{{/GM}}

source: {{GM}}Remove the access panel from the panel and place a commlink chip.{{/GM}}
cn: {{GM}}把控制面板上的连接板块挪开，装上一枚通讯芯片。{{/GM}}

source: {{GM}}Run Search: "Jessica Watts"{{/GM}}
cn: {{GM}}搜索: "杰希卡华兹"{{/GM}}

source: {{GM}}Run Search: "Lynne Telestrian"{{/GM}}
cn: {{GM}}搜索："林恩特里斯坦"{{/GM}}

source: {{GM}}Run Search: "Payment Record 1952681"{{/GM}}
cn: {{GM}}进行搜索: "交易记录 1952681"{{/GM}}

source: {{GM}}Run Search: "Payment Record 2911012"{{/GM}}
cn: {{GM}}进行搜索: "交易记录 2911012"{{/GM}}

source: {{GM}}Run Search: "Project Aegis"{{/GM}}
cn: {{GM}}进行搜索: "Aegis计划"{{/GM}}

source: {{GM}}Run Search: "Sam Watts"{{/GM}}
cn: {{GM}}搜索: "山姆华兹"{{/GM}}

source: {{GM}}Run Search: "Universal Brotherhood"{{/GM}}
cn: {{GM}}搜索："统世兄弟会"{{/GM}}

source: {{GM}}Run search?{{/GM}}
cn: {{GM}}要进行搜索吗？{{/GM}}

source: {{GM}}Russ Bulluck.{{/GM}}
cn: {{GM}}拉斯布拉克。{{/GM}}

source: {{GM}}Sam still looks like drek. Same clothes, same background. Probably shot at the same time as the first video.{{/GM}} Hey buddy! Looking good! Looking good! {{GM}}He giggles.{{/GM}}
cn: {{GM}}山姆一点都没变。同样的衣服，同样的背景。或许是和第一条影像一起录制的。{{/GM}} 嘿伙计！看起来不错啊！真的不错！ {{GM}}他咯咯地笑着。{{/GM}}

source: {{GM}}Sam straightens up. Talks seriously. First time.{{/GM}} Look, $(l.name)... I've led a drek life and I probably left a drek corpse. I’ve hurt people... hurt myself... I don’t know. Maybe I just want the last word. Maybe I just want someone to give a crap that I sucked air for awhile. What do you say?
cn: {{GM}}山姆坐正了，第一次这么严肃地发话。{{/GM}} 看吧，$(l.name)……我的生活糜乱不堪也死得其所。 我伤人……也伤己……这我并不知道。也许我只是想得到世界上最好的东西。也许我只是想靠别人的施舍度日。 你说什么？

source: {{GM}}Samedi drops the French accent - and the voice modulation. He sounds young. 18 maybe.{{/GM}} I need you to listen to me right now. Telestrian Security is fully mobilized. Three helicopters containing elite armed response teams took off from Tir Tairngire 10 minutes ago. Time is running out. We need to make it appear like this operation is over - that you got what you were looking for and escaped. That will cause them to stand down their forces and initiate an inquest.
cn: {{GM}}萨米蒂停下了他的法国腔，也不再变声。他听上去很年轻，也许只有18岁。{{/GM}} 我现在需要你听好了。特里斯坦的安全措施已经完全调动了。十分钟前，三架搭载着精英武装部队的直升机已经从Tir Tairngire起飞。时间就要耗尽了。我们需要把行动做成好像已经结束了一样——你找到了你需要的然后已经逃脱。那会让他们撤退并开始进行调查工作。

source: {{GM}}Sam’s breathing is heavy and he looks shaken.{{/GM}} That was a helluva thing.
cn: {{GM}}山姆的呼吸好像很沉重而且在发抖。{{/GM}} 那可是件大事。

source: {{GM}}Sam’s smiles a toothy smile. {{/GM}} I've been waiting for this all night. New Larry has something he wants to say, don'tcha Larry? Go ahead, spill it.
cn: {{GM}}山姆露齿一笑。 {{/GM}} 我为此等了整整一晚。纽拉瑞似乎想说些什么，是吗拉瑞？ 说吧，想说什么就说什么。

source: {{GM}}Sangoma is an urban shaman who proved her worth during a run against Fuchi last fall. She’s the quiet type - an experienced runner.{{/GM}} We’re out in the open here, $(l.name).
cn: {{GM}}姗戈玛是一个住在城市的萨满。她曾在一次狂奔中战胜富驰而证明了自己的能力。她属于冷静的类型——一个经验十足的狂奔者。{{/GM}} 我们在这里非常暴露，$(l.name)。

source: {{GM}}Sangoma lowers her gun, eyes Sam.{{/GM}} You okay, Sam?
cn: {{GM}}姗戈玛放下了她的枪，看着山姆。{{/GM}} 你还好吗，山姆？

source: {{GM}}Say nothing.{{/GM}}
cn: {{GM}}保持沉默。{{/GM}}

source: {{GM}}Search the bunk.{{/GM}}
cn: {{GM}}搜寻下铺。{{/GM}}

source: {{GM}}Search the locker.{{/GM}}
cn: {{GM}}搜索物品柜。{{/GM}}

source: {{GM}}Select "Password Recovery".{{/GM}}
cn: {{GM}}选择"找回密码"。{{/GM}}

source: {{GM}}Select Housing location.{{/GM}}
cn: {{GM}}选择住所选项{{/GM}}

source: {{GM}}Select UB ID alphanumeric.{{/GM}}
cn: {{GM}}选择UB字母数字混合ID选项{{/GM}}
